


Запросы по 1 уроку:


Изначально перечести среду разработки допустим клод на другую более продвинутую модель - Opus 4.7

- Ознакомься с файлом архитектруры и разверни по все по нему - core.md 
- после чего примени правила и внедри их в преокт из файла - rules.md
- Так же посомтри файл, и ознакмся с вариантами ишибок и сбоев который могут возник  в процесс разворачивания - перед стартом.md

......................

Подключи ембендинг Open AI чеерз Open router вот api key - "предоставить ключ от опен роутер"

......................

Где можно увидеьть наглядно глазами:

- QDrant
- MiniO
- Контейнеры 

......................

Я хочу чтобы мой бот Hermes мог работать с этой базой знанйи по MCP

......................

Теперь выстрои сущности

......................













Запросы по второму уроку 

.....................

Подключен ли ты к базе знаний

.....................

Запрос в Hermes ТГ бот

- Я хочу добавлять в тебя новые знанйи, чтобы ты изх обрабатывал в векторы с помощью базы знаний и бобавлял эти знания в нужный раздел чтобы тебе и мне было легко ориентироваться, тьак дже сообщи куда ты их добавишь...
- И лучше сразу сформируй для себя регалмент для тогго чтобы точно определять куда будут добавляться новые знания и всегда храни эту информацию чтобы в будущем не запутаться
- Сформируй некий навинационный файл чтобы при удаление или добавление новой инфы добавлялся кусок информации об этом новом знании

.....................


Так же посомтри выполняли и применили ли мы данный регалмент и правило, поисанное ниже

я хочу чтобы я мог присылать информацию в разных форматаах

- pdf, docs, и другие документы
- ссылки, ссылки на статьи, ссылки на видео
- Текст, Посты
- Картиник и изображения и фото
- Видео
- Аудио, голосовые записи
- И много других форматов

я буду присылать тебе инфу и сразу гооврить (прсоить) добавь в базу знаний, ты добавишь в нужное место, сделаешь пометку  в карте базы знаний, и сообщищ мне куда ты ее добавил...

Длаее можно создать примерный алгоритм, схему описания добавления ифнормации, например:

- Если я добавляю в тебя информацию о Маркетинге, продажах, обучение, крипте, и еще что то
 то  ты добавляешь эту информацию туда туда то


.....................


Как ты будешь добавлять в фабрику базы знаний в докер векторы...

Сделай мд файл и покажи всю цепочку от файла до векторов... Pipline индексации (покажи схему и алгоритм индексации данных в вектора)


.....................

Только после этих операйии можно свободно присылать все данные в Hermes бота и он будет все надежно хранить и первращать в вектора






.....................